# Задача касается разработки LMS-системы, в которой каждый желающий может размещать свои полезные материалы или курсы.

## Результатом создания проекта будет бэкенд-сервер, который возвращает клиенту JSON-структуры.


#### Создайте новый Django-проект, подключите DRF в настройках проекта.

#### Создайте следующие модели:

Пользователь:
- все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
- телефон;
- город;
- аватарка.
Модель пользователя разместите в приложении users

Курс:
- название,
- превью (картинка),
- описание.

Урок:
- название,
- описание,
- превью (картинка),
- ссылка на видео.

Урок и курс - это связанные между собой сущности. Уроки складываются в курс, в одном курсе может быть много уроков. Реализуйте связь между ними.
Модель курса и урока разместите в отдельном приложении. Название для приложения выбирайте такое, чтобы оно описывало то, с какими сущностями приложение работает. Например, lms или materials - отличные варианты.

#### Опишите CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса используйте Viewsets, а для урока - Generic-классы.

- Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.
- При реализации CRUD для уроков реализуйте все необходимые операции (получение списка, получение одной сущности, создание, изменение и удаление).
- Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.
- Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.
- Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой простой авторизацией.

#### Для модели курса добавьте в сериализатор поле вывода количества уроков. Поле реализуйте с помощью SerializerMethodField()

#### Добавьте новую модель в приложение users:

Платежи:
- пользователь,
- дата оплаты,
- оплаченный курс или урок,
- сумма оплаты,
- способ оплаты: наличные или перевод на счет.
- 
Поля пользователь, оплаченный курс и отдельно оплаченный урок должны быть ссылками на соответствующие модели.

#### Запишите в таблицу, соответствующую этой модели данные через инструмент фикстур или кастомную команду.

#### Для сериализатора для модели курса реализуйте поле вывода уроков. Вывод реализуйте с помощью сериализатора для связанной модели.
Один сериализатор должен выдавать и количество уроков курса и информацию по всем урокам курса одновременно.

#### Настроить фильтрацию для эндпоинта вывода списка платежей с возможностями:

- менять порядок сортировки по дате оплаты,
- фильтровать по курсу или уроку,
- фильтровать по способу оплаты.

#### Реализуйте CRUD для пользователей, в том числе регистрацию пользователей, настройте в проекте использование JWT-авторизации и закройте каждый эндпоинт авторизацией.
- Эндпоинты для авторизации и регистрации должны остаться доступны для неавторизованных пользователей.

#### Заведите группу модераторов и опишите для нее права работы с любыми уроками и курсами, но без возможности их удалять и создавать новые. Заложите функционал такой проверки в контроллеры.

#### Опишите права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов, могли видеть, редактировать и удалять только свои курсы и уроки.

#### Для сохранения уроков и курсов реализуйте дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.

#### Добавьте модель подписки на обновления курса для пользователя.
- Вам необходимо реализовать эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя.
- При этом при выборке данных по курсу пользователю необходимо присылать признак подписки текущего пользователя на курс. То есть давать информацию, подписан пользователь на обновления курса или нет.

#### Реализуйте пагинацию для вывода всех уроков и курсов.

#### Напишите тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления курса.
- Сохраните результат проверки покрытия тестами.

#### Подключить и настроить вывод документации для проекта. Убедиться, что каждый из реализованных эндпоинтов описан в документации верно, при необходимости описать вручную.

#### Подключить возможность оплаты курсов через https://stripe.com/docs/api.